Televidentes alrededor del mundo, sabemos que están con nosotros
Cualquier medio que están utilizando para vernos sabemos que están con nosotros
La distancia no es una barrera
Si
Puedo ver que se están posicionando para Sanidad
Veo que se están posicionando para liberación
En el nombre de Jesús (Amen)
Cuando uno es posicionado para sanidad y liberación, que otra cosa hay?
Las manos del ser humano no tiene ningún efecto otra vez
Has sido posicionado
Televidentes alrededor del mundo, donde quiera que estén, han sido posicionado (Amen)
Tú has sido posicionado amén
Se liberado, en el nombre de Jesús!
Una vez mas tú has sido posicionado, la sanidad es tuya, en el nombre de Jesús! amen
Una vez que ha sido posicionado, la liberación es tuya, en el nombre de Jesús! Amén
Una vez mas tú has sido posicionado, la bendición es tuya, en el nombre de Jesús! Amén
En el nombre de Jesús! Amén
Televidentes, te puedo ver sanado, en el nombre de Jesús! Amén
Revísate! Te puedo ver sanado, en el nombre de Jesús! Amen
Tomás revísate! en el nombre de Jesús, eres sanado! Amén
Tomás revísate! Te puedo ver sanado en el nombre de Jesús! Amén
Porque Tomás quiere saber si está sanado!
Déjame ver hombre de Dios!me dijiste que me revisara
Eso es Tomas
Tomás, Revísate! Yo te digo eres sanado, en el nombre de Jesús
Una mujer que ha sido encamada,
Se puede ver levantándose y diciendo O mi Dios puedo caminar!
Tu negocio empieza caminar en el nombre de Jesús!
Tu carrera empieza caminar en el nombre de Jesús!
Estoy viendo una mujer en este preciso momento ha sido encamada por muchos años
En este preciso momento está caminando!
Qué significa esto?
Tu negocio está caminando en este preciso momento en el nombre de Jesús!
Tu carrera ha empezado a caminar, en el nombre de Jesús
Con el profeta TB Joshua Toque la pantalla por fe en el nombre de Jesús!
Repito estoy viendo una mujer
Que ha sido encamada por muchos años, caminando instantáneamente
Qué significa esto para ti?
Significa que tu negocio está caminando
Que tu carrera está caminando en este momento!
Te digo que está caminando en este momento!
Te digo que tu carrera está caminando ahora!
Tu carrera está caminando, tienes que estar listo para caminar!
En este preciso momento, es tiempo que iguales tus acciones con tus palabras
Cuando yo te digo tu carrera está caminando! Créelo
No lo digas porque lo digo!
Esto es lo que Dios me pidio que te dijera
Tu futuro está caminando ahora!
Tu carrera y está caminando ahora!
Tus finanzas están caminando ahora en este preciso momento!
Tu matrimonio está caminando!
Di está caminando!
Hola con el profeta TB Joshua Toque la pantalla por fe en el nombre de Jesús
Oh mi Dios! Esto es un nuevo amanecer!
!Es un nuevo Amanecer
Buenos días!